គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
= The Palace Gambit =
=ភាគទី១០=
(វាសនារបស់ខ្ញុំគឺនៅក្នុងដៃរបស់ខ្ញុំ)
ឈប់ត្រង់ហ្នឹង!
ព្រះមហេសី Xian ។
អត់ទោសឱ្យខ្ញុំ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំបានធ្វើអ្វីទេ។
ខឹង​មហេសី​ឈុន​យ៉ាង​ខ្លាំង
ដែលនាងទាមទារដៃរបស់ខ្ញុំកាត់។
ខ្ញុំគ្មានកំហុសទេ!
ខ្ញុំ​សូម​អង្វរ​ព្រះអង្គ​សង្គ្រោះ​ខ្ញុំ។
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​បម្រើ​ដែល​ជាប់​ទោស​
សមនឹងទទួលបានការយកចិត្តទុកដាក់ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក?
មហេសីឈុន។
តើ​អ្នក​បម្រើ​នេះ​បាន​ប្រព្រឹត្ត​បទល្មើស​អ្វី?
ខ្ញុំ​បាន​ដាំ​ផ្កា​អ័រគីដេ
​ថ្វាយ​ព្រះករុណា។
ជី ពី វួដ ពលកម្ម
បណ្តាលឱ្យស្លឹកក្រៀមស្វិត។
ខ្ញុំបានមក
ដើម្បីយក Lu Jiuning
ត្រលប់ទៅរាជវាំង Yongxiu ដើម្បីជួយសង្គ្រោះពួកគេ។
លុះត្រាតែនាងប្រព្រឹត្តបទឧក្រិដ្ឋធ្ងន់ធ្ងរ
អ្នកមិនគួរបិទនាងទេ Consort Chun ។
ក្រែង​មនុស្ស​និយាយ
អ្នកបំពានបុគ្គលិករាជវាំង។
ដោះលែងនាង!
ព្រះមហេសី Xian
ជី
គឺជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងភ្លាម
រៀបចំជីថ្មីសម្រាប់អ្នក។
មកជាមួយខ្ញុំ។
បាទ។
មក។
(ព្រះមហេសីឈុន)
(ប្រែចេញ)
(អ្នកនេះអស់សង្ឃឹមក្នុងការកម្ចាត់ខ្ញុំ?)
(Lady Yu និយាយត្រូវអំពីអ្នក។)
(ការចូលរួមរបស់អ្នកនៅក្នុងការស្លាប់របស់ Wan'er)
(គឺមិនអាចប្រកែកបាន។ )
(រាជវាំង Yongxiu)
ខ្ញុំបានធ្វើបាប។
សូម​ដាក់​ទោស​ទូលបង្គំ​ផង ព្រះ​អង្គ​អើយ!
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះ?
(Yanqiu, មេផ្ទះ)
(Yunxiang, Chief Maid)
Yanqiu បានមក Hard-Labor Ward
ការស្នើសុំជីអ័រគីដេ។
ខ្ញុំបានយកវាមកលើខ្លួនខ្ញុំ
ដើម្បីបន្ថែមសំណល់នំសណ្តែក
ទៅក្នុងជីរបស់អ្នក
បង្កឱ្យមានជំងឺ cricket mole ។
ដូច្នេះអ្នកមានន័យថា
អ្នកបានល្បួងខ្ញុំទៅ Hard-Labor Ward
ហើយបានប្រើខ្ញុំ
សង្គ្រោះអ្នកពី Consort Chun?
ខ្ញុំបានគិតទុកជាមុន
ការផ្ទុះរបស់ Consort Chun
ហើយ​ខ្ញុំ​បាន​ស្គាល់​ឧត្តម​របស់​ព្រះអង្គ
តម្លៃផ្កាលើសពីអ្វីទាំងអស់។
ដូច្នេះ
ខ្ញុំបានបំផ្លាញជីរបស់អ្នក
បង្ខំឱ្យអ្នកធ្វើអន្តរាគមន៍
ដើម្បីរក្សាទុកទាំងផ្កាអ័រគីដេ និងខ្ញុំ។
ទូលបង្គំ​បាន​រៀបចំ​អភិសេក​របស់​ព្រះអង្គ
ដើម្បីសង្គ្រោះខ្លួនឯង។
ខ្ញុំដឹងពីកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនហ៊ានកុហកទេ។
សូម​ដាក់​ទោស​ខ្ញុំ។
អន់ចិត្តអី!
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំខុស។
ខ្ញុំទទួលយកការផ្តន្ទាទោស។
Yanqiu
យក​ឆ័ត្រ​មក​នាង។
បាទ។
តើអ្នកគិតថាអ្នកជាអ្នកណា អ្នកបំរើតូច
គ្រោងនឹងខ្ញុំ?
ប៉ុន្តែបានផ្តល់នូវការអស់សង្ឃឹមរបស់អ្នក
ខ្ញុំនឹងអត់ទោសឱ្យអ្នកម្តង។
ដោយសារតែអ្នក,
ព្រះនាង​ប្រឆាំង​នឹង
​ព្រះមហេសី​ឈុន​បន្ថែម​ទៀត។
បង្ហាញការដឹងគុណ!
សូមអរគុណយ៉ាងជ្រាលជ្រៅរបស់ខ្ញុំ។
ក្រោកឡើង។
បើផ្កាអ័រគីដេស្លាប់។
I
នឹងចោទប្រកាន់អ្នកយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
ធានា,
សំណល់សណ្តែកនឹងមិនសម្លាប់វាទេ។
ខ្ញុំអាចរក្សាទុកវាបាន។
អ្នកនឹងកាន់តែប្រសើរ។
តើខ្ញុំត្រូវបរាជ័យ
ខ្ញុំនឹងបង់ជាមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមនៅពេលតែមួយ។
យកឆ័ត្រ។
សូមអរគុណ។
ប្រញាប់។
អ្នកបំរើនេះ។
បង្ហាញភាពក្លាហាននិងប្រាជ្ញា។
រំលឹកខ្ញុំពីខ្លួនខ្ញុំក្មេង។
ពោរពេញដោយចំណង់ចំណូលចិត្ត
និងការដោះស្រាយដោយមិនញញើត។
ឥឡូវនេះ
បន្ទាប់ពីឆ្នាំនៅក្នុងជញ្ជាំងវាំងទាំងនេះ
(រាជវាំង Yongxiu)
គែមរបស់ខ្ញុំត្រូវបានពាក់។
ឃើញនាង
គឺដូចជាឃើញខ្លួនឯងក្មេងម្តងទៀត
ប៉ុន្តែឧត្តម
នាងមិនប្រុងប្រយ័ត្ន និងក្លាហាន
ពេញលេញនៃគ្រោងការណ៍ល្បិចកល។
បើ​អ្នក​បន្ត​ធ្វើ​ឱ្យ​នាង
តើនាងនឹងនាំគ្រោះមហន្តរាយមកលើយើងទេ?
មិនចេះអត់ធ្មត់
នៅតែស្មោះត្រង់។
ការលះបង់ពិតប្រាកដបែបនេះ
គឺជាកំណប់ដ៏កម្រនៅក្នុងវិមាននេះ។
ឱ្យ​នាង​ស្នាក់​នៅ​វាំង Yongxiu ។
ប្រដៅនាង។
ខ្ញុំជឿ
នាង
នឹងមិនធ្វើឱ្យខ្ញុំខកចិត្តទេ។
- បាទ។
ពេល​ចង្រិត​ប្រឡាក់​ឫស។
ស្លឹករលួយមុននឹងដើមរលួយ។
ប្រសិនបើមនុស្សទូទៅរកឃើញសត្វល្អិតទាំងនេះនៅក្នុងវាលស្រែ។
គ្រាន់តែដាំសំបក chinaberry
ដើម្បីស្រោចឫស។
ក្នុងរយៈពេលបីថ្ងៃ,
រុក្ខជាតិនឹងងើបឡើងវិញយ៉ាងពេញលេញ។
នោះជាការធានា។
ខ្ញុំ​នឹង​ថ្វាយ​ផ្កា​អ័រគីដេ​នេះ
​ដល់​ព្រះ​អង្គ​ឆាប់ៗ​នេះ។
អនុវត្តវាឱ្យបានហ្មត់ចត់នៅថ្ងៃខាងមុខ។
- បាទ។
Yunxiang,
ទទួលបន្ទុកផ្ទះកញ្ចក់។
បាទ ឯកឧត្តម
ខ្ញុំនឹងថែទាំផ្កាអ័រគីដេ
ដោយឧស្សាហ៍ព្យាយាមបំផុត។
Jiuning អ្នក​ចេះ​ណាស់!
ពិត។
សូម្បីតែ Xiao Zhuozi អ្នកជំនាញផ្ការបស់យើង
មិនបានកត់សម្គាល់ឫសរលួយទេ។
ផ្កា​អ័រគីដេ​នេះ​មាន​ន័យ​សម្រាប់​ព្រះអង្គ។
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​បាន​ប្រុង​ប្រយ័ត្ន​ហើយ
សូម្បីតែជាមួយដី
ដូច្នេះអ្នកនឹងមិនដឹងទេ។
អ្នកបង្កបញ្ហា។
ការឆ្លង
កើតឡើងដោយសារតែនាង!
តើអ្នកសរសើរនាងទេ?
តើ​អ្នក​នៅ​ខាង​ក្រៅ​តាំង​ពី​ពេល​ណា?
សម្តេច​តេ​ជោ​បញ្ជា​ឱ្យ​ខ្ញុំ
ដើម្បីត្រួតពិនិត្យនេះ។
ទៅបោសនៅខាងក្រៅ។
អ្នកមិនត្រូវការនៅទីនេះទេ។
Yunxiang,
យើងទាំងអស់គ្នាបម្រើព្រះអង្គម្ចាស់។
Jiuning នឹង​កែ​សម្រួល​ផ្លូវ​របស់​នាង។
នាង​មាន​គម្រោង​ប្រឆាំង​នឹង​ព្រះ​នាង
ហើយ​ជិត​បំផ្លាញ​យើង​ទាំង​អស់​គ្នា!
ឆាប់ភ្លេចម្ល៉េះ?
ប្រសិនបើនាងលូកលាន់
ផ្ទះកញ្ចក់ម្តងទៀត
ខ្ញុំមិនអាចទទួលយកការដួលរលំបានទេ!
ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ
អ្នកទាំងអស់គ្នាត្រូវតែធានា
នាងស្នាក់នៅក្រៅផ្ទះកញ្ចក់។
មិន​មែន​មួយ​ជំហាន​ជិត​ផ្កា​អ័រគីដេ។
ឧប្បត្តិហេតុណាមួយនឹងបំផ្លាញយើងទាំងអស់គ្នា
និង​ទាក់​ទង​នឹង​ព្រះ​នាង។
- បាទ។
(រាជវាំង Yongxiu)
Jiuning
ជំរាបសួរលោកម្ចាស់ Ning ។
ខ្ញុំបានលឺ
អ្នកបានបំផ្លាញ
ផ្កាអ័រគីដេរបស់ Noble Consort Xian
និង
ស្ទើរតែទទួលបាន
ដៃរបស់អ្នកបានកាត់ផ្តាច់
ដោយ Consort Chun ។
អ្នកបន្តប្រថុយជីវិតរបស់អ្នក។
តើខ្ញុំគួរហៅអ្នកថាសំណាងឬពរ?
អ្នក​លេង​សើច​លោក​ម្ចាស់ Ning ។
ខ្ញុំក៏មិនចង់មានគ្រោះថ្នាក់ដល់តុលាការដែរ។
ដំបូងខ្ញុំគិតថាអ្នកគ្រាន់តែក្លាហាន
ប៉ុន្តែអ្នកហ៊ានអ្វីទាំងអស់។
ហួសពីការស្មាន។
គ្មាន​មេត្តា​គ្រប់គ្រាន់​ក្នុង​ការ​ប្រើ​នរណា​ម្នាក់​។
និយាយអំពីអ្វីដែល,
អំពីពេលនោះអ្នកបានប្រើខ្ញុំ
ដើម្បីចែកចាយរូបភាព,
តើអ្នកមានគម្រោងយ៉ាងណា
ដើម្បីសងគុណនេះ?
ឈប់លេងសើចទៀតទៅ លោកម្ចាស់
ខ្ញុំមិនបានប្រើអ្នកទេ។
អ្នកបានឃើញការអស់សង្ឃឹមរបស់ខ្ញុំ
បោះជំហានទៅមុខ
និងបានផ្តល់ជំនួយ។
សូម្បីតែឥឡូវនេះ
ឮថាខ្ញុំបានបំផ្លាញ
ផ្កាអ័រគីដេរបស់ Noble Consort Xian
អ្នកបានផ្ញើរុក្ខជាតិថ្មីនេះ។
ដើម្បីលើកលែងទោសឱ្យខ្ញុំ។
នោះ​គឺ​ជា​សេចក្តី​ថ្លៃថ្នូរ​របស់​អ្នក​។
ការដឹងគុណរបស់ខ្ញុំព្រះអម្ចាស់ Ning ។
ផ្កាអ័រគីដេសក់មាសនេះ។
ត្រូវបានទទួលជាពិសេសសម្រាប់ការរីករាយរបស់ខ្ញុំ។
ពូជដ៏មានតម្លៃ,
ស្លឹកដូចដាវ
ផ្ការីកដូចម្ជុលសក់។
ពេលនោះ សម្ដេច​ព្រះ​អង្គ
​គួរ​សរសើរ​ដោយ​សមគួរ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយកវា
ទៅព្រះរាជវាំង Yongxiu?
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
អ្នកបានប្រញាប់
ទៅវិមានរបស់ Dowager Consort ដើម្បីទទួលបានរឿងនេះ
បន្ទាប់ពីអ្នកបានរៀនលោកស្រី Lu
បានបំផ្លាញផ្កាអ័រគីដេរបស់ Noble Consort Xian ។
ទោះបីជា
ឥឡូវនេះអ្នកកំពុងបម្រើនៅរាជវាំង Yongxiu
អ្នកបានហើយ។
ក្លាយជាសត្រូវស្បថរបស់ Consort Chun ។
ព្រះមហេសី Chun មានអំណាចយ៉ាងសម្បើម។
សមិទ្ធិផលយោធារបស់គ្រួសារនាង
បានទទួលការទុកចិត្តពីព្រះមហាក្សត្រ។
នាងមិនមែនជាមនុស្សដែលអ្នកអាចផ្តួលរំលំបានទេ។
ជាមួយនឹងល្បិចតិចតួច
ឬអានុភាពតិចតួច។
អរគុណសម្រាប់ការរំលឹក។
វាហាក់ដូចជាអ្នកដឹងច្រើនអំពី
របៀបដើម្បីរស់នៅទីនេះ។
ប៉ុន្តែជោគវាសនារបស់ខ្ញុំគឺនៅក្នុងដៃរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនជឿថាអំណាចអាចកម្ចាត់បានទេ។
យើងទាំងអស់គ្នាជាមនុស្សធម្មតា។
ឥឡូវនេះអ្នកនៅក្នុងភ្នែកនៃព្យុះ,
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ អ្នកត្រូវតែប្រយ័ត្ន។
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
ឧត្តមរបស់អ្នក?
ឧត្តម!
តើកញ្ញា Jiuning បានដាក់អក្ខរាវិរុទ្ធលើអ្នកទេ?
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ធ្វើ​យ៉ាង​ចម្លែក​នៅ​ជុំវិញ​នាង?
ខ្ញុំមិនស្ថិតនៅក្រោមអក្ខរាវិរុទ្ធទេ។
វាគ្រាន់តែថា
ខ្ញុំពិតជា
កោតសរសើរនាង។
វិញ្ញាណ​មិន​ភ័យ​ខ្លាច​របស់​នាង
និងការប្រឆាំងនឹងអនុសញ្ញា
មិនដូចអ្វីដែលខ្ញុំធ្លាប់ឃើញនោះទេ។
ពីមុន
ខ្ញុំបានមើលស្រាលនាង។
ហេតុអ្វីខ្ញុំមើលមិនឃើញគុណធម៌ទាំងនេះ?
(ការសិក្សារបស់អធិរាជ)
ការដាច់សរសៃឈាមខួរក្បាលរបស់ព្រះករុណា
កាន់តែមានកម្លាំង។
ថ្មីៗនេះ ខ្ញុំបានចម្លងបទគម្ពីរ
គិត​ថា​នឹង​យក​ទៅ​ថ្វាយ
​ព្រះ​ចៅ​អធិរាជ
នៅពេលនាងត្រឡប់មកវិញ។
និយាយពីសម្តេច
វារំឭកខ្ញុំអំពី
សោកនាដកម្មរបស់ Lady Wan ដែលមានទេពកោសល្យ
បន្ទាប់ពីពិធីជប់លៀងខួបកំណើត។
នៅថ្ងៃនោះ វត្តមានរបស់ Talented Lady Wan
គួរ​តែ​បាន​ដេក​ថង់
ប៉ុន្តែប្រែទៅជា
លុយវិញ្ញាណជំនួសវិញ។
ទេពធីតា វ៉ាន សុភាព
និង​ម៉ត់ចត់​ក្នុង​តួនាទី​របស់​នាង។
នាងមិនដែលជេរប្រមាថព្រះនាងទេ។
ព្រះ​អង្គ​មាន​ព្រះ​បន្ទូល​ដោយ​ប្រាជ្ញា។
ឧប្បត្តិហេតុគឺ
ពិតជាគួរឱ្យសង្ស័យ។
នៅឡើយទេ Consort Chun
ចោទ Lady Wan ថាមិនគោរព
ហើយបង្ខាំងនាងទៅ Cold Palace ។
បន្ទាប់​មក​មាន​ដំណឹង​នៃ​ការ​ធ្វើ​អត្តឃាត​របស់​នាង​។
វា​មិន​ស្ងប់​ចិត្ត​យ៉ាង​ខ្លាំង។
គ្រួសាររបស់ Consort Chun
ការពារព្រំដែន
ហើយទើបតែបានឈ្នះ។
ដើម្បីរក្សាសីលធម៌របស់ពួកគេ
ខ្ញុំមិនអាចបន្តរឿងនេះបានទេ។
យល់។
ព្រះអង្គម្ចាស់ពិតជាមានគំនិត
ព្រះករុណា
ព្រះមហេសី Chun នាំយកទឹកស៊ីរ៉ូ loquat ។
បញ្ជូននាងចូល។
ក្នុងពេលតែមួយ។
ព្រះករុណា។
ក្រោកឡើង។
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ពី​ការ​ក្អក​របស់​ព្រះអង្គ
ដូច្នេះខ្ញុំរៀបចំទឹកស៊ីរ៉ូ loquat
ដើម្បីបន្ធូរបំពង់ករបស់អ្នក។
នោះជាគំនិតល្អណាស់។
ព្រះករុណា
ខ្ញុំ​ធ្វើ​នេះ​សម្រាប់​តែ​អ្នក​ប៉ុណ្ណោះ។
វាគួរតែត្រូវបានយកក្តៅ,
ក្រែងវាត្រជាក់។
ព្រះករុណា
ខ្ញុំត្រូវតែទំនោរទៅរកផ្កាអ័រគីដេរបស់ខ្ញុំ
ហើយឈប់សម្រាករបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
ទៅមុខ។
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​បាន​ឮ
អ្នកបានដាំផ្កាអ័រគីដេដ៏មានតម្លៃ
ហើយ​បាន​ថ្វាយ​ព្រះ​មហាក្សត្រ។
រីករាយនឹងការនេះ,
ព្រះករុណា ទ្រង់ប្រោសព្រះរាជទានផ្កាដ៏កម្រ
រួមទាំងតែមួយគត់
Yaohuang peony,
ហៅថា 'ក្រោនខ្សែស្រឡាយមាស' ។
ពិត។
ព្រះអង្គ​ទ្រង់​ត្រាស់​ថា
ខ្ញុំពិតជាច្រណែនណាស់។
ដើម យ៉ៅហ៊ួង
គឺជាកំណប់ទ្រព្យរបស់អាណាចក្រ។
គំរូតែមួយគត់
ត្រូវបានប្រគល់ជូន Noble Consort Xian ។
ប្រសិនបើខ្ញុំជួបគំរូល្អជាងនេះ
ខ្ញុំនឹងផ្តល់អំណោយដល់អ្នក។
សូមអរគុណ។
ទោះយ៉ាងណាផ្កានេះ
គឺកម្រណាស់។
ព្រះអង្គម្ចាស់ ចុះរឿងនេះវិញ?
ព្រះ​នាង​នឹង​យាង​ត្រឡប់​ពី
​ភ្នំ​ដក​វិញ​នៅ​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​ទៀត​។
ចូរយើងចាប់យកឱកាសនេះ។
រៀបចំពិធីជប់លៀងផ្កា
នៅរាជវាំង Yongxiu ។
គំនិតដ៏អស្ចារ្យ។
ព្រះបរមរាជវាំងខ្វះ
ពិធីបុណ្យបែបនេះយូរពេកហើយ។
ខ្ញុំនឹង
ទុកវាឱ្យអ្នក។
ពេល​នោះ ​អ្នក​ទាំង​អស់​នឹង​ចូល​រួម​សរសើរ
​ផ្កា​រីក។
យល់។
ខ្ញុំនឹងលះបង់ការយកចិត្តទុកដាក់បំផុត
ចំពោះពិធីជប់លៀងនេះ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំនឹងឈប់សម្រាក។
(ព្រះមហេសី Xian,)
(ពិធីជប់លៀងដែលគ្មានកំហុសត្រូវបានរំពឹងទុក។ )
(ប៉ុន្តែមានកំហុសណាមួយ)
(នឹងក្លាយជាសេចក្តីវិនាសរបស់អ្នក។ )
ដាក់វានៅទីនេះ។
ថ្នមៗ។
កំណត់វានៅទីនេះ។
ផ្តល់ឱ្យវានៅទីនេះ។
ប្រយ័ត្ន!
លាបតំបន់នេះឱ្យបានហ្មត់ចត់។
យឺតហើយប្រយ័ត្ន!
ខ្ញុំបានដាក់វានៅទីនេះ។
ហ៊ឹម
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
Peonies នៅក្នុងខ្យល់និទាឃរដូវទន់ភ្លន់
ស្លេកមុនពេលផ្កាមាស។
ខ្ញុំបានលឺ
មនុស្សសាមញ្ញធ្លាប់តម្រង់ជួរជាមួយកាក់
គ្រាន់តែក្រឡេកមើលទៅ Yaohuang peony ។
ឥឡូវឃើញខ្លួនឯងហើយ
វាពិតជាស្តេចនៃផ្កា។
ពិតជាកម្រមានមែន!
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
នេះគឺជាគំរូតែមួយគត់
ពិតជាមិនអាចកាត់ថ្លៃបាន។
ព្រះអង្គ​ប្រទាន​អំណោយ​ដល់​អ្នក​
ព្រោះគាត់ពេញចិត្តអ្នកខ្លាំងណាស់។
ជាងនេះទៅទៀត ព្រះករុណា ទ្រង់បានត្រាស់បង្គាប់ ឱ្យ
នាយកដ្ឋាន ព្រះរាជដំណាក់
ដើម្បីផ្តល់ផ្កាផ្សេងទៀត។
ដើម្បីបន្ថែមភាពរុងរឿង។
សម្តេច​បាន​ទុក​ចិត្ត​ឲ្យ​ខ្ញុំ
​ជា​ម្ចាស់​កម្មវិធី​នេះ។
ដើម្បីឱ្យស្ត្រីភ្ញាក់ផ្អើលនឹងភាពអស្ចារ្យនេះ។
យើងនឹងត្រូវការជំនួយរបស់អ្នក។
នេះ...
សូម​អរ​ព្រះ​គុណ​ព្រះ​អង្គ។
ទូលបង្គំសូមជំរាបសួរព្រះចៅអធិរាជ។
Yunxiang នឹងទទួលបន្ទុកនៅទីនេះ។
អនុវត្តភារកិច្ចរបស់អ្នកយ៉ាងម៉ត់ចត់។
មិនមានកំហុសតែមួយនឹងត្រូវបានអត់ឱនទេ។
- បាទ។
យើងខ្ញុំសូមលា ឯកឧត្តម
Eunuch Liu សូម​មក​តាម​វិធី​នេះ។
ល្អណាស់។
វេទនា​ដែល​កើត​មក​ទាប
​ពិត​ជា​មិន​អាច​រក្សា​ការ​ពេញ​ចិត្ត​បាន​ទេ។
តាក់ស៊ី!
យើងទាំងអស់គ្នាអាចជាប់ពាក់ព័ន្ធ
នឹងការដួលរលំរបស់ពួកគេ!
(Xiao Fuhai?)
ខ្ញុំ​បាន​ព្រមាន​អ្នក​ហើយ។
នៅឱ្យឆ្ងាយពីផ្ទះកញ្ចក់។
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
ប្រសិនបើពិធីជប់លៀងរបស់យើងបរាជ័យ
យើងទាំងអស់គ្នានឹងត្រូវវិនាស។
ឥឡូវ​បោក​!
ពិត។
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
រួចរាល់ហើយ?
បាទ
ខ្ញុំ​បាន​ទិញ​ឥស្សរជន​ម្នាក់។
គាត់នឹងលាយថ្មអាលុយមីញ៉ូម
ចូលទៅក្នុងផើងផ្កាទាំងអស់។
ពេលស្រោចទឹក
alum នឹងមានប្រតិកម្ម,
បង្កឱ្យមានការពុះកញ្ជ្រោល
ដែលបំផ្លាញផ្កាទាំងអស់។
ល្អឥតខ្ចោះ។
បំផ្លាញដើមផ្កាយ៉ាហ៊ួង
និងបំផ្លាញពិធីជប់លៀង
នឹងធ្វើឱ្យ រាជវាំង Yongxiu ទាំងមូល ធ្លាក់ចុះ។
អ្នក​បម្រើ Lu Jiuning
ក៏មិនរួចខ្លួនដែរ។
ឧត្តម​របស់​អ្នក​ត្រូវ​ហើយ។
Lu Jiuning
គិតថានាងមិនអាចប៉ះបាន។
នៅរាជវាំង Yongxiu
ជាមួយនឹងការពេញចិត្តរបស់ Noble Consort Xian ។
ប៉ុន្តែ
ថ្ងៃនេះគឺជាថ្ងៃដែលនាងស្លាប់។